SystemyKażdy klient znajdzie tu rozwiązanie idealnie dopasowane do swojego sposobu pracy. To paleta rozwiązań od prostych systemów walk-by po inteligentną sieć MESH. Nasze systemy oferują coraz prostszy, bezpieczniejszy i coraz tańszy dostęp do danych pomiarowych. Obsługa może reagować coraz szybciej i tym samym efektywniej zarządzać mediami.4. OPIS POSZCZEGÓLNYCH ELEMENTÓW SEKCJI “SYSTEM”Systemy All in Kayon to inteligentne rozwiązania integrujące wiele urządzeń oraz wszystkie istotne dane i procesy. Automatyzują pracę, generują raporty, alarmują o awariach i wspierają użytkowników na każdym etapie – od montażu po zarządzanie zasobami. Integrują wodomierze, ciepłomierze, moduły komunikacyjne i infrastrukturę w jeden, spójny system, który działa niezawodnie i w pełni zdalnie. All in Kayon to wszystko w jednym miejscu – zawsze aktualne, zawsze pod kontrolą. Oferta zróżnicowanych rozwiązań pozwala dobrać system najlepiej odpowiadający stylowi pracy administratora, zarządcy nieruchomości, firmy instalacyjnej lub innego zarządzającego nimi podmiotu.OPISY POSZCZEGÓLNYCH SYSTEMÓWWalk-bySzybki odczyt zdalny, bez błędów, bez przestojów.Praca w terenie staje się prosta, jak nigdy dotąd. Przesył danych jest natychmiastowy i w pełni automatyczny, a dostęp do nich w systemie jest natychmiastowy.Rozwiązanie pozwala szybko i bezbłędnie odczytywać dane z wodomierzy, ciepłomierzy, podzielników kosztów ogrzewania, gazomierzy i liczników prąd - bez fizycznego dostępu do nich.System oparty na urządzeniu Range ONE i aplikacji Route ONE umożliwia także bieżącą diagnostykę i serwis różnego typu urządzeń pomiarowych.Fix (Star)Stały nadzór i pełna kontrola – jedna sieć, która odczytuje wszystko.Rozwiązanie działa w oparciu o topologię gwiazdy, w której urządzenia pomiarowe komunikują się z koncentratorem bezpośrednio lub przez repeatery zwiększające zasięg sieci.System automatyzuje odczyty oraz zapewnia stały nadzór nad mediami i natychmiastową reakcję na awarie lub nieprawidłowości.Fix obsługuje różne typy liczników zgodnych ze standardem Wireless M-Bus lub OMS, maksymalnie ułatwiając zarządzanie i bilansowanie zużycia poszczególnych mediów.MESHAutomatyczny, niezawodny i najtańszy w utrzymaniu system odczytowy. Tak samodzielny, że można odnieść wrażenie, że myśli za użytkowników.Rozwiązanie jest  inteligentną, samokonfigurującą i samonaprawiającą się siecią pomiarową, która zapewnia nieprzerwaną komunikację nawet w trudnych warunkach.To innowacyjny system, który opiera się wyłącznie na jednym koncentratorze danych – montaż sprowadza się do kliknięcia „GO”, a dane automatycznie trafiają do chmury.MESH to najtańszy i najbardziej niezawodny sposób budowy infrastruktury zdalnego monitoringu mediów, gwarantujący pełną kontrolę i minimalne koszty utrzymania.
